Zadanie realizowane za pośrednictwem python 3.9.

1. Statystyka opisowa (ilość danych, średnia, odchylenie standardowe, minimum, 1 kwartyl, 2 kwartyl, 3, kwartyl, maksimum)
   - wyrzucane w "print" do terminal'a

2. Ilość sklepów w konkretnych lokalizacjach

Hipoteza:
    3. Korelacja między dzienną liczbą klientów, a ilością sprzedaży.
    4. Korelacja między wielkością sklepu, a ilością dostępnych produktów.

3. Brak korelacji między dzienną liczbą klientów, a ilością sprzedaży.

   Wniosek: brak korelacji - (spodziewałem się z czystej spekulacji odwrotnego wyniku)
   Funkcja: size_to_items_available_chart()

4. Korelacja między wielkością sklepu, a ilością dostępnych produktów.

   Wniosek: bardzo silna korelacja
   Funkcja: num_of_clients_to_store_sales_chart()

Hipoteza:
    5. Czy większe sklepy sprzedają więcej?

5. Brak korelacji między wielkością sklepu, a ilością sprzedaży.

    Wniosek: brak korelacji
    Funkcja: store_sales_to_store_area_chart()

6. Model liniowy przewidywanego wzrostu dostępnych produktów wraz z wielkością sklepu
    Wniosek: pokrywa się - wysoki stopień dopasowania
    Funkcja: linear_model_1()

7. Model liniowy_2 dziennej ilości klientów do ilości dostępnych produktów
    Wniosek: Brak pokrycia - bardzo niski stopień dopasowania
    Funkcja: linear_model_2()

Model linear_model_1() jest lepszy, spełnia postawione założenia, bardzo wysoki stopień pokrycia.